- Deve ser possível criar, atualizar, visualizar e remover Clientes (done)

- O cadastro dos clientes deve conter apenas seu nome e endereço de
e-mail (done)

- Um cliente não pode se registrar duas vezes com o mesmo endereço
de e-mail (done)

- Cada cliente só deverá ter uma única lista de produtos favoritos (done)

- Em uma lista de produtos favoritos podem existir uma quantidade ilimitada
de produtos (done)

- Um produto não pode ser adicionado em uma lista caso ele não exista (done)

- Um produto não pode estar duplicado na lista de produtos favoritos de
um cliente (done)

- A documentação da API de produtos pode ser visualizada neste link

- O dispositivo que irá renderizar a resposta fornecida por essa nova API irá
apresentar o Título, Imagem, Preço e irá utilizar o ID do produto para formatar
o link que ele irá acessar. Quando existir um review para o produto, o mesmo
será exibido por este dispositivo. Não é necessário criar um frontend para
simular essa renderização (foque no desenvolvimento da API).

- O acesso à api deve ser aberto ao mundo, porém deve possuir autenticação
e autorização. (working)

Cliente:
 - email único
 - somente 1 wishlist por cliente

Wishlist:
  - não pode ter produto duplicado na wishlist
  - 



